# Рефлексия BoundedStack

В целом, моё решение соответствует эталонному, пред и пост условия соответствуют. Но всё же есть несколько отличий:

1. В задании говорилось, что размер стека при создании может быть не указан. Но в решении конструктор принимает аргумент
типа int, что лишает возможности не указать значение (как минимум в Java). Можно предположить, что конструктор принимает
тип-обёртку, и чтобы не указывать размер стека, то нужно передать null. Но передача null в качестве аргумента 
сигнализирует о том, что метод нужно разделить на 2: один, без аргументов, а второй с аргументом, что я и сделал. 
Получилось 2 отдельных запроса.

2. Я указал конструкторы только в реализации, хотя понимал, что они также часть АТД. В Java в абстрактном классе нельзя
указать конструктор в классическом виде, а только метод похожий на конструктор. Но такой подход влечёт за собой 
использование в реализации различных паттернов, которые запрещаю создание объектов через конструктор. В этом нет ничего
плохого, но это задание никак не связано с этим, поэтому я решил не усложнять. А если в реализации конструктор не 
указать, то он будет создан по-умолчанию, и у пользователя класса появится возможность создать несогласованный объект.
В принципе, всё это было описано в теории к заданию, просто здесь я столкнулся с этим на практике.

3. Не указал разделение на команды и запросы, так как в задании про это явно не говорилось. В следующем задании 
исправлюсь. Но с разделением операций на команды и запросы проблем у меня нет, всё понятно.

4. В эталонном решении для команды push нет статуса PUSH_NIL, а я его добавил. По идее, он действительно не нужен, так 
как статуc *_NIL для других операций нужен был для более детального описания ошибки, когда стек был пуст.