# Рефлексия HashTable

В этот раз моё решение имеет много отличий от эталонного:
- я немного неверно сформулировал постусловие для метода `put`, забыв как работает метод последовательных проб 
(невнимательно перечитал занятие по хэш-таблицам). Вместо "при условии, что не произошло коллизии" нужно было написать
"при условии, что механизм разрешения коллизий нашёл свободный слот". Но в эталонном решении для этого метода ничего не 
сказано про то, что значение может быть не добавлено в хэш-таблицу. Да, для негативного сценария есть отдельный статус,
но мне кажется, что это должно быть отражено и в постусловии. Также для команды `put` кажется вполне естественным статус
"нет свободного места", хотя его можно и отнести к статусу "система коллизий не смогла найти свободный слот для 
значения". Но отдельный статус даёт более подробную информацию об ошибке;
- для команды `remove` я не учёл предусловие, из-за упомянутой выше причины (как работает метод последовательных проб).
Дальше я начал писать про то, что не понимаю, почему для этой команды нет статуса типа "система коллизий не смогла найти
значение". Но потом я осознал (ещё глубже понял метод последовательных проб :), что если значение существует в 
хэш-таблице, то значит система коллизий его точно найдёт, так как будет действовать по тому же алгоритму, что и при 
добавлении;
- мои статусы для запроса `get` излишни, по причине, которую я описал в предыдущем пункте;
- забыл добавить запрос `size`, так как в ситуации с ограниченным размером хэш-таблицы, он очень полезен.