# Рефлексия LinkedList

## Задание 1
Сильно накосячил со статусами. Почему-то подумал, что они всегда должны быть либо *EMPTY, либо *OK, либо *ERR. Теперь
понял, что статусы могут быть самыми различными, в зависимости от логики операции и условий.

Предусловие для right в эталонном решении сформулировано более лаконично. Что касается статусов для right, то тут для
более точной диагностики ошибки, мне кажется можно добавить отдельный статус, когда список пуст, как и в случае с find.

Добавил лишнее предусловие для tail. Его быть не должно, так как добавлять в хвост мы можем и при пустом списке.

Добавил лишнее предусловие для removeAll. Его быть не должно, так как пустой список является вполне приемлемым 
состоянием - просто ничего не делаем в этом случае и тогда постусловие будет выполнено. Что касается постусловия, то в
эталонном решении оно мне кажется неполным, так как отсутствует информация о том, что делать с курсором, если он 
установлен на узел с заданным значением.

Предусловие для find то в моём решении тоже лишнее. Когда увидел статусы для find, то понял, что у меня было
сформировано ложное убеждение, что статусы должны быть только для тех операций, у которых есть предусловия. Я перечитал
теорию с первого занятия, но нигде это действительно не упоминалось.

## Задание 2.
Мой ответ был ошибочным, и даже близко не совпадал с эталонным. А сам эталонный ответ очень глубокий и важный. Теперь
буду знать и держать в голове, что при проектировании АТД надо обязательно учитывать и эффективность его реализации 
(составление набора команд на абстрактном уровне).

## Задание 3.
Ответ совпадает с эталонным.